Tu cherches un jeu de confiance… qui fait du bruit ?
Voici La Ferme Bruyante !
Le matériel : un foulard, ou un bandeau, pour deux.
Les enfants forment des binômes.
Chaque binôme choisit le
cri d'un animal de la ferme.
Puis tout le monde s'éparpille dans l'espace de jeu.
Un des deux a les yeux bandés.
L'autre l'appelle,
en poussant le cri choisi : meuh !
coin-coin !
cocorico !
L'enfant aux yeux bandés se
dirige vers son partenaire,
en se guidant uniquement au son.
Le jeu se termine quand tous
les binômes sont réunis.
L'adulte veille à éviter les chocs
entre les enfants aux yeux bandés.
Variante :
choisis des animaux de la jungle ou de la savane,
appelle ton camarade par son prénom,
ou invente un son !
À retenir : par deux,
un cri d'animal, les yeux bandés,
et on se retrouve en se guidant au son.
Enregistre cette vidéo pour
ta prochaine séance de sport,
et abonne-toi à Anim en poche !